Предавања - теоретски дел (45%)

Теоретски концепти на оперативните системи
Посебен независен испит на ispiti.finki.ukim.mk
Multiple & single choice, short answers, drag&drop…
Услов за положување
Колоквиуми: мин. 35% на секој колоквиум и мин. 50% од двата колоквиуми
Испит: 50% од вкупните поени

Аудиториски вежби - практичен дел (45%)

Практични задачи, hands-on демонстрација на примери
Посебен независен испит на ispiti.finki.ukim.mk
Пишување скрипти, Јава код, multiple & single choice, short answers, drag&drop…
Составен од два дела:
Прв дел (10%) - елиминаторен 
Втор дел (35%) – се продолжува со испитот само ако се положи првиот дел
Во секоја сесија/колоквиуми се полагаат двата дела
Услов за положување
Колоквиуми: мин. 35% на секој колоквиум (35 поени од 100 ) и мин. 50% од двата колоквиуми (100 поени од 200)
Испит: 50% од вкупните поени (50 поени од 100)

Лабораториски вежби (10%)

Со физичко присуство во лабораторија во доделен термин
Може да се изработат дома и да се презентираат во лабораторија
Дозволено е отсуство од најмногу две вежби
За повеќе од две отсуства се добиваат 0 поени
Сите студенти добиваат потпис
Поените од претходни години се пренесуваат

Услов за положување

положен теоретски дел од испитот
положен практичен дел од испитот
мин. 50% од сите активности
45% теоретски дел + 45% практичен дел + 10% лаб. вежби >= 50 поени
Оценки
  Вкупно поени  

  Оценка  

0 - 49 = 5

50 - 59 = 6

60 - 69 = 7

70 - 79 = 8

80 - 89 = 9

90 - 100 = 10

Потпис
Потпис ќе добијат сите студенти. Потписите од сите изминати години се признаени и важат и оваа година.

Поени од лабораториски
Поените од лабораториските вежби (15 поени) ќе се добиваат преку решавање на истите, во термините за лабораториски вежби кои ќе се одржуваат со физичко присуство во лабораторија. Максимален број на отсуства кои се дозволени е две. Доколку имате повеќе отсуства ќе добиете 0 поени од лабораториски вежби.

Лаб. поените од сите изминати години се признаени и се важат и оваа година.

--------------------